Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Controllers/HomeController.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Phone
ko: 전화
zh: 電話
zh_tw: 电话

source: Toll Free
ko: 무료 전화
zh: 免費電話
zh_tw: 免费电话

source: Website
ko: 웹 사이트
zh: 網站
zh_tw: 网站

source: Reference
ko: 참고
zh: 參考
zh_tw: 参考

source: Public Inquiry Email
ko: 공개 문의 전자 메일
zh: 公眾查詢電郵
zh_tw: 公众查询电邮

source: Please do NOT reply to this email
ko: 이 메일에 답장하지 마십시오
zh: 請不要回复這封郵件
zh_tw: 请不要回复这封邮件

source: The Reference number for your inquiry is
ko: 문의 참조 번호는 다음과 같습니다.
zh: 您詢問的參考編號是
zh_tw: 您询问的参考编号是

source: Name
ko: 이름
zh: 名稱
zh_tw: 名称

source: Business Name
ko: 비즈니스 이름
zh: 商家名稱
zh_tw: 商家名称

source: Mailing Address
ko: 우편 주소
zh: 郵寄地址
zh_tw: 邮寄地址

source: Email
ko: 이메일
zh: 電子郵件
zh_tw: 电子邮件

source: Daytime Phone Number
ko: 주간 전화 번호
zh: 日間電話號碼
zh_tw: 日间电话号码

source: Fax Number
ko: 팩스 번호
zh: 傳真號碼
zh_tw: 传真号码

source: Property Address
ko: 부동산 주소
zh: 物業地址
zh_tw: 物业地址

source: Assessor Identification Number
ko: 신원 확인 번호
zh: 評估員識別號碼
zh_tw: 评估员识别号码

source: Company Number
ko: 회사 번호
zh: 公司編號
zh_tw: 公司编号

source: Routing Index
ko: 라우팅 색인
zh: 路由索引
zh_tw: 路由索引

source: Comments
ko: 코멘트
zh: 評論
zh_tw: 评论

source: To submit your inquiries, please use our Public Inquiry Form at
ko: 문의 사항을 제출 하시려면 아래의 공개 문의 양식을 이용하십시오.
zh: 如有任何疑問，請使用我們的公開查詢表格
zh_tw: 如有任何疑问，请使用我们的公开查询表格

source: Please select
ko: 선택 해주세요
zh: 請選擇
zh_tw: 请选择

source: Assessment Appeals
ko: 평가 항소
zh: 評估上訴
zh_tw: 评估上诉

source: Change Mailing Address
ko: 우편 주소 변경
zh: 更改郵寄地址
zh_tw: 更改邮寄地址

source: Direct Assessments
ko: 직접 평가
zh: 直接評估
zh_tw: 直接评估

source: Exemptions
ko: 면제
zh: 豁免
zh_tw: 豁免

source: Incorrect Property Information
ko: 잘못된 부동산 정보
zh: 不正確的屬性信息
zh_tw: 不正确的属性信息

source: Liens
zh: 留置權
zh_tw: 留置权

source: Lost Tax Bill / Tax Bill Request
ko: 잃어버린 세금 계산서 / 세금 계산서 요청
zh: 遺失稅單/稅單申請
zh_tw: 遗失税单/税单申请

source: Overpayment / Refund
ko: 초과 지불 / 환불
zh: 多付/退款
zh_tw: 多付/退款

source: Ownership
ko: 소유권
zh: 所有權
zh_tw: 所有权

source: Payment (all others)
ko: 지불 (다른 모든 것)
zh: 付款（所有其他）
zh_tw: 付款（所有其他）

source: Payment (online credit card)
ko: 지불 (온라인 신용 카드)
zh: 付款（在線信用卡）
zh_tw: 付款（在线信用卡）

source: Payments (online eCheck)
ko: 지불 (온라인 eCheck)
zh: 付款（在線eCheck）
zh_tw: 付款（在线eCheck）

source: PIN Request
ko: PIN 요청
zh: PIN請求
zh_tw: PIN请求

source: Property Tax Claim for Refunds
ko: 환급을위한 재산세 청구
zh: 退款的財產稅索賠
zh_tw: 退款的财产税索赔

source: Reassessment Exclusions
ko: 재평가 제외
zh: 重新評估排除
zh_tw: 重新评估排除

source: Refunds(value reductions)
ko: 환불 (가치 감소)
zh: 退款（減少價值）
zh_tw: 退款（减少价值）

source: Tax Adjustment
ko: 세금 조정
zh: 稅收調整
zh_tw: 税收调整

source: Tax Agent Registration
ko: 세무 등록
zh: 稅務代理登記
zh_tw: 税务代理登记

source: Tax Auction
ko: 세금 경매
zh: 稅務拍賣
zh_tw: 税务拍卖

source: Tax Penalty Issue
ko: 조세 페널티 이슈
zh: 稅務問題
zh_tw: 税务问题

source: Tax Rates
ko: 세율
zh: 稅率
zh_tw: 税率

source: Transfer Taxes to the Prior Owner
ko: 이전 소유자에게 세금 이전
zh: 將稅款轉移給在先所有者
zh_tw: 将税款转移给在先所有者

source: Unsecured Bills
ko: 무담보
zh: 無抵押票據
zh_tw: 无抵押票据

source: Values / Decline in Value
ko: 가치의 가치 / 가치 하락
zh: 價值/價值下降
zh_tw: 价值/价值下降

source: Website Related Inquiries
ko: 웹 사이트 관련 문의
zh: 網站相關諮詢
zh_tw: 网站相关咨询

source: Thank you for completing our Public Inquiry form. A staff member from the Assessment Appeals Board respond to your request shortly.
ko: 공개 문의 양식을 작성해 주셔서 감사합니다. 평가 항소위원회의 직원이 귀하의 요청에 곧 답변합니다.
zh: 感謝您填寫我們的公開諮詢表格。評估上訴委員會的工作人員很快會回复您的請求。
zh_tw: 感谢您填写我们的公开咨询表格。评估上诉委员会的工作人员很快会回复您的请求。

source: Thank you for completing our Public Inquiry form. A staff member from the Assessor's department respond to your request shortly.
ko: 공개 문의 양식을 작성해 주셔서 감사합니다. 조만간 Assessor 부서의 직원이 귀하의 요청에 응답합니다.
zh: 感謝您填寫我們的公開諮詢表格。評估員部門的工作人員很快會回复您的請求。
zh_tw: 感谢您填写我们的公开咨询表格。评估员部门的工作人员很快会回复您的请求。

source: Thank you for completing our Public Inquiry form. A staff member from the Auditor-Controller's department respond to your request shortly.
ko: 공개 문의 양식을 작성해 주셔서 감사합니다. 감사관과 부서의 직원이 곧 귀하의 요청에 응답합니다.
zh: 感謝您填寫我們的公開諮詢表格。審計員 - 財務部門的一名工作人員很快會回复您的請求。
zh_tw: 感谢您填写我们的公开咨询表格。审计员 - 财务部门的一名工作人员很快会回复您的请求。

source: Thank you for completing our Public Inquiry form. A staff member from the Treasurer &amp; Tax Collector's department respond to your request shortly.
ko: 공개 문의 양식을 작성해 주셔서 감사합니다. 조세형 평국 재무 및 세무 담당 부서의 직원이 귀하의 요청에 곧 답변합니다.
zh: 感謝您填寫我們的公開諮詢表格。財務主任和稅務員部門的工作人員很快會回复您的請求。
zh_tw: 感谢您填写我们的公开咨询表格。财务主任和税务员部门的工作人员很快会回复您的请求。

source: Property Tax Portal
ko: 재산세 포털
zh: 物業稅門戶網站
zh_tw: 物业税门户网站
